❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රැජිනගේ කුඩය යට
කථාංගය 12
අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස ඔබේ පළමු දිනය මෙයයි.
මට එන්න බැරි කොහොමද?
ඇයි ඔයා හිනාවෙලා ඉන්නෙ?
මට උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් ඔබේ මුහුණ දෙස බලා සිනාසෙන්න.
- ඔයා එච්චර සතුටින්ද? - ඇත්ත වශයෙන්ම.
බලන්න.
ඔයා රාජකීය මකර සළුව ඇඳගෙන හරිම ලස්සනයි.
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්,
ඔයා මාලිගාව වටේ ඇවිදින්න ඕනේ.
රාජ සභිකයන්ටත් හිනා වෙන්න දෙයක් දෙන්න.
මේක හෝසල් එකක් නෙවෙයිද, දණහිස් ආරක්ෂකයෙක්ද?
ඔව්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
දැන් පටන්,
ඔබට මහා කුමාරයෙකු ලෙස වැඳ වැටීමට වඩා බොහෝ අවස්ථා ලැබෙනු ඇත.
ඔබ සිගැන්වොන් හි ඉගෙනීමට පටන් ගත් පසු,
ඔබේ පන්තිවලට පෙර ඔබ දණ ගසා ඔබේ ගුරුවරුන්ට හිස නමා ආචාර කළ යුතුය.
සමහර වෙලාවට, මේසයක් නැතුව දණ ගහගෙන කියවන්න වෙනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔහුගේ ගුරුවරුන්ට සේවය කළ යුතුය,
රජු,
සහ ඔහුගේ ජනතාව.
ඔව් අම්මේ.
මම සැමවිටම මගේ යුතුකම් නිහතමානීව ඉටු කරමි.
එය සෑම කෙනෙකුම නැගීමට කැමති තනතුරක් වුවද,
ඔබට සෑම මොහොතකම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මම ඒවාට මුහුණ දෙන්න සූදානම්.
අම්මේ.
මම දැන් යා යුතුයි.
ඔව්.
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාට සුභ රාත්‍රියක් ගත කළාද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට සුභ පතන්න.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබේ අලුත් ඇඳුමත් එක්ක.
මම මාලිගාවේ ජීවිතේට හුරු වෙන්න ඇති.
මම දකින දෙයින් මගේ ඇස් පුරවා ගන්නම්,
මට ඇහෙන දේ මතක තියාගන්න,
මට අවශ්‍ය නම්, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස කෙළින් කතා කරන්න.
ඔව්.
සෑම විටම අවදියෙන් සිටින්න සහ ඔබ කරන සෑම දෙයකටම කැපවන්න.
නියපොතු හතරක් ඇති මකරෙක් ඉන්නවා
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සළුවේ පපුව මත එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත.
ඔබ රජ වූ විට පමණි
ඔබට රජුගේ සංකේතය වන නියපොතු පහක් ඇති මකරෙකු ලැබෙනවාද?
අමතර නියපොතුව එතරම් නොපෙනේ.
නමුත් අතුරුදහන් වූ අය බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඒ අවසාන නියපොතුව ලබා නොගෙන.
ප්‍රමාණයට වඩා නියපොතු භාවිතය වැදගත් වේ.
මම භාවිතා නොකරමි
ඒ නියපොතු ජනතාව ආධිපත්‍යය දැරීමට සහ ඔවුන්ට රිදවීමට,
නමුත් ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
මගේ සහෝදරයා, උයිසොං කුමරු.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රජතුමනි, ඔබ සියෝ හැම්-දොක් සහ මා මාලිගාවට කැඳවූයේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ දේශපාලන විරුද්ධවාදීන් ඉවත් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයාට කරදර කරන්නේ කවුද?
මට පුළුවන් රජතුමාට අභියෝග කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ව වගකිව යුතුයි කියලා චෝදනා කරලා මරලා දාන්න.
මම ඇයි මේ වගේ කරදරයකට මුහුණ දෙන්නේ?
නමුත් ඔබේ කඩුව ඕනෑම වේලාවක මා දෙසට දිගු කළ හැකිය.
ඔබ වෙනස්.
මගේ බදු අමාත්‍යවරයා වී අරගල කරන ආර්ථිකය බේරා ගන්න.
මම ගැනීමට කැමති තවත් ස්ථාවරයක් තිබේ.
ඔබ මට මේ තනතුර භාරගන්න ඉඩ දුන්නොත් විතරයි මම මාලිගාවේ රැඳී ඉන්නේ.
ඔයා රජතුමා එක්ක සාකච්ඡා කරන්නද හදන්නේ?
එය මාලිගාවේ බිත්තිවලින් පිටත සිට පැමිණි වෙළෙන්දෙකු විසින් යෝජනා කරන ලද ගනුදෙනුවකි.
ඉතා හොඳයි.
මට කියන්න.
ඔබට අවශ්‍ය තනතුර කුමක්ද?
සියොයොන්ග්වාන්.
සියොන්ග්වාන්: ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අධ්‍යාපනයේ නිල භාරකරු
මම ඔබව සියොයොන්ග්වාන් ලෙස පත් කරමි.
ඔබ බදු අමාත්‍යවරයාත් වන්නේ නම්.
මාලිගාවේ සාකච්ඡා කිරීම සම්මුතියක් ඇති කර ගැනීමක් නොවේ.
ඔබ අනෙක් පාර්ශවය අත්හැරීමට සලස්වයි.
ඒ නිසා, මමත් පසුබට වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
එබැවින් ඔබත් අවදියෙන් සිටිය යුතුය
දිවි ගලවා ගැනීමට…
මේ මාලිගාවේ.
ආච්චි.
කරුණාකර නිරෝගීව හා හොඳින් සිටින්න.
අහන්න ලැබීම හරිම දුකක්
ඔයා මාලිගාවෙන් පිටවෙලා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඔහුට මාලිගාව අසල වාසස්ථානයක් ලබා දුන්නේය.
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.
මගේ ආදරණීය කුමාරයා උයිසොං
මම මගේ අතේ තියාගත්ත පළවෙනි මුණුපුරා.
ඔහු මට හරිම විශේෂයි.
මම…
උයිසොං කුමාරයා, මගේ ඇස් හැමවිටම ඔබ දෙස යොමු කරන්න.
මම නැවත මාලිගාවට එන්නෙමි.
ඔව්.
නැවත පැමිණීමට වග බලා ගන්න.
මම එය සිදු කරමි.
රජතුමනි, ජෝගාං උදෑසන පාඩම ආරම්භ වී ඇත.
මම දකියි.
මොකක්ද වැරැද්ද, උතුමාණනි?
මට බයයි එයාගේ පළවෙනි පන්තිය සින්බන්ග්‍රි බවට පත් වෙයි කියලා.
එහෙම නේද?
සුංකියුන්ක්වාන් හි නව විද්වතුන් පිළිගැනීමේ දිශානතිය?
ඒක තමයි නිල අර්ථය.
නමුත් ඔවුන් පිළිගැනීම නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරයි
දුෂ්කර පැවරුම් ලබා දී අලුතින් පැමිණෙන අයට අවමන් කිරීමට.
එය පිළිගැනීමේ දිශානතියක් සහ දැඩි හේසිං චාරිත්‍රයකි.
සිගැන්ග්වොන්හි පළමු දිනයත් එසේමයි.
ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා කැපවීමට උපකාරක පන්ති ගුරුවරුන් දුෂ්කර ප්‍රශ්න අසයි.
සමහරු ඒ අවස්ථාව පාවිච්චි කරයි
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ වැරදි සෙවීමට.
අනිත් ඒවා ගැන මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා මෙම අවස්ථාව අතහරින්නේ නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔවුන්ගේ දැඩි හිරිහැර ජය ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කැලඹිලි සහිත කාලයක් සහ සාමකාමී කාලයක් අතර වෙනස කුමක්දැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
ඍෂි රජෙකුගේ කාලය සාමකාමී කාලයක් ලෙස හැඳින්වේ.
සහ නිෂ්ඵල රජෙකුගේ කාලය කැලඹිලි සහිත කාලයක් ලෙස හැඳින්වේ.
එහෙනම් කැළඹිලි සහිත කාලයක රජුගේ යුතුකම කුමක්දැයි ඔබ විශ්වාස කරන්නේ කුමක්ද?
යුද්ධය හැසිරවීමේදී ඔහු ප්‍රඥාවන්ත විය යුතුය.
ඔහු එය කෙසේ හසුරුවයිද?
කැලඹිලි සහිත කාලයක රජෙකු නොසැලකිලිමත් ලෙස හමුදාවක් රැස් නොකළ යුතුය.
"ඔබට වාසියක් පෙනෙන තුරු චලනය නොවන්න" යනුවෙන් සන් ට්සු පැවසීය.
"අනතුරකට මුහුණ දෙන තුරු සටන් නොකරන්න."
ඔහු හරි.
යුද්ධයෙන් වැළකී සිටීම සඳහා ඔහු මුලින්ම එය රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකව විසඳා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
ඒක වැරදියි.
කැළඹිලි සහිත කාලයක එය එසේ නොවේ.
සතුරාට අඩියක් පසුපසට ගැනීමට හමුදා ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම
ප්‍රධාන රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික උපාය මාර්ගයකි.
යුද්ධය දිනන විදිහ ඒකයි
සහ රාජධානියට ප්‍රතිලාභ ගෙන ඒම.
අපි සටන් කළ යුතු නම්, අපි සටන් කර ජයග්‍රහණය කළ යුතුයි.
කෙසේ වෙතත්,
ජයග්‍රහණයට වඩා වැදගත් වන්නේ යුද්ධය ඉක්මනින් අවසන් කිරීමයි.
මොකද යුද්ධයේදී පීඩාවට පත් වෙන්නේ මිනිස්සු නිසා.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි, මෙය කැලඹිලි සහිත කාලයක් බව ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
කැලඹිලි සහිත කාලයක රජුගේ රාජකාරිය මේ සාමකාමී කාලය තුළ එතරම් වැදගත්ද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ?
රාජ්‍යය සාමයෙන් පවතින විට අපි අපගේ සුපරීක්ෂාකාරිත්වය ලිහිල් කළහොත්,
හමුදා රජය සන්සුන් වන අතර, අපි නිසැකවම අවදානමට ලක් වනු ඇත.
අපට සුදුසු රජෙක් සිටී නම්
සහ වටිනා ඇමතිවරු,
අපට ඕනෑම අනතුරකට බුද්ධිමත්ව මුහුණ දීමට හැකි වනු ඇත.
ඔබේ ප්‍රශ්නය මා කෙරෙහි ඔබ තුළ ඇති ඉහළ අපේක්ෂාවක් ලෙස මම සලකමි.
ටොං, කැපී පෙනෙන
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔටුනු පළඳවා ඇත."
"විවාහ වීමට සුදුසුකම් ඇති සියලුම කාන්තාවන්ට විවාහ වීම තහනම්ය."
විවාහ තහනමක් දැනටමත් පනවා තිබේද?
මේ තමයි රැජිනගේ වැන්දඹුවට අවශ්‍ය තරුණියන් තුන්දෙනා.
තුන්-පියවර තේරීම සඳහා.
පිරිස් අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය.
හන්සොං මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ප්‍රධාන මහේස්ත්‍රාත්වරයාගේ ලේලිය.
යුද ඇමතිවරයාගේ දෙවන දියණිය.
වැන්දඹු රැජිනගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙකු ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත් වුවහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුට තම තනතුර දැරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ක්‍රමයක් තිබේද?
වැන්දඹු රැජිනට සම්බන්ධ නැති තරුණියන්ගේ ලැයිස්තුවක් මට ගේන්න.
අපි ශක්තිමත් අපේක්ෂකයෙකු සොයාගෙන ඇයව නිර්දේශ කළ යුතුයි.
වාමාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ මිනිබිරිය.
අනේ මන්දා.
ඒ කහ පැහැය ඔබේ සම ඕනෑවට වඩා අඳුරු කරනවා.
- ගලවන්න. - ඔව් අම්මේ.
ඒක ඇයට එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
අපි ඒක ගන්නේ නැහැ.
නමුත් මගේ ආර්යාව,
ඇඳුම තරුණියට ගැලපෙන පරිදි සකස් කර තිබුණි.
මට ඔයා ඒකට ගෙවන්න ඕන.
ඔයා කියන්නේ අපිට එයාට නොගැලපෙන ඇඳුමක් ගන්න කියලද?
හොඳයි…
හොඳයි, මේකේ කුඩු සහ රළු දේවල් තියෙනවා.
මට මේක වෙන කාටවත් විකුණන්න බෑ.
ඒ මම නෙවෙයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්න කලින් මම තත්වය බැලුවා.
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලද?
දෙයියනේ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි ගුගේ කඩේට යමු.
ඇය මෙහි සිටී.
දෙවියනේ, මගේ ආර්යාවනි.
ඇය නිහතමානී සහ මෘදු බව ප්‍රසිද්ධයි.
සහ දකුණු සහකාර රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වැඩිමහල් දියණියයි.
ඇඳුම සූදානම්ද?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
මගේ උදව්කාරයෙක් මෙතන ඉන්නවා.
ඔබ ඇණවුම් කළ ඇඳුම වැරදීමකින් විකුණුවා.
-යහපත්කම. -ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
තේරීම සම්බන්ධයෙන් අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි.
නමුත් එය වෙනත් කෙනෙකුට විකුණුවාද?
අම්මේ, ඒක හොඳකට.
මේ සිල්ක් රෙද්ද දිහා බලන්න.
මම කලින් නිර්මාණයට වඩා මේ නිර්මාණයට කැමතියි.
යහපත, ඔව්.
මේ සිල්ක් රෙද්ද අද ආවා විතරයි.
එහෙනම් මේකෙන් මට තව එකක් හදලා දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තරුණ කාන්තාව.
මම අගනුවර ඉන්න හොඳම මහන කාන්තාව හොයාගෙන ඉක්මනට එන්න කියන්නම්.
මේ ඇඳුම වැදගත්, ඒ නිසා ඇයට කාලය අරගෙන අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න කියලා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
දක්ෂිණාංශික රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය
දෙවියනේ, අපේ තරුණිය දවසින් දවස හොඳින් ඉන්නවා වගේ,
නමුත් ඇය සෑම රාත්‍රියකම හදවතින්ම හඬා වැටෙයි.
ඇයි?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඇගේ හදවතේ ආතතිය ගොඩගැසී තිබෙන්නට ඇත.
ඇය නිතරම සුසුම්ලනවා.
මම ඇය සමඟ සිටින සෑම විටම, මටත් වෙහෙසක් දැනෙනවා.
සහ මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා.
ඒක හරිම කණගාටුදායකයි.
මගේ තරුණිය මෝඩයෙක්.
ඇය හරිම නූගත්.
ඇය ඇගේ පියාගෙන් ඉපදුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඇය නොදැනුවත්කමින් කටයුතු කළොත් කුමක් කළ යුතුද? ඇය හදවතින් යහපත් නම් එය හොඳයි.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මගේ තරුණියගේ වරදක් නැහැ.
ඇය රූමත් කාන්තාවක් පමණක් නොව, ඇගේ හදවත රත්තරන් වලින් නිමවා ඇත,
ඇය දක්ෂයි.
ඇය පිරිමියෙක් නම්, ඇය රාජ්‍ය විභාගය සමත් වන්නට තිබුණි.
සහ? වෙන මොනවා හරි?
මම මේකත් ඔයාට පෙන්නන්න ඕනද?
බලන්න.
කවුද එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්නේ
සේවිකාවකගේ මේස්?
මේ මගේ ජීවිතයයි.
ඔබ සේවය කරන්නේ කාගේ පවුලටද?
මම?
මම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ පවුලට සේවය කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
මින් ස්යුං-යුන්?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ එයාගේ නම ගැන කතා කරන්න බය?
කෙසේ හෝ වේවා.
සාමාන්‍ය වැසියෙකුගෙන් මෙතරම් කැළැල් නැති සමක් මම දැකලා නැහැ.
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඔයාගේ බෙල්ලේ හෝ නියපොතුවල කිසිම අපිරිසිදුකමක් නැහැ.
ඔබේ ස්වාමියා ඔබට ගොඩක් ආදරෙයි ඇති.
ඔයා හරි.
ඇයි ඔයා ඒක පෙන්නුවේ නැත්තේ?
ඇය වෙනස් බවක් පෙනුනි.
සංකියුන්ක්වාන් ප්‍රධානියාගේ වැඩිමහල් දියණිය
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ, ජරා මිනිහා?
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයේ අංශ ප්‍රධානියාගේ දෙවන දියණිය
වමේ වැඩිමහල් දියණිය සහකාර රාජකීය ලේකම්
ඒ තරුණ කාන්තාව. ඒ කාගේ දුවද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වැඩිමලා.
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට ඇයව හොයාගත්තා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ශ්‍රේෂ්ඨ පුද්ගලයෙකි.
ඇය මෘදු හා උගත්, ඇය තම සේවිකාවන්ට ඉතා කරුණාවන්තයි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔයා ඒකිව රවට්ටන්න හදනවා.
කොණ්ඩ කටුවට ඇයට ලැබිය යුතු මුදල දෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඇයට ලැබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා දුන්නා.
මේක විකුණන එකාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඔයා ඇයි මේකට මැදිහත් වෙන්නේ?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ ඇයට වංචා කිරීමට උත්සාහ කරන විට මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
ඇයට අඩුම තරමේ ඩොලර් 30ක්වත් ගන්න තිබුණා.
-දැන් මොකද? දස නියාං? -මොකක්ද?
-හොඳයි. -ඒක ලාබයි.
හොඳයි, ඉන්න.
ඔයාලා දෙන්නා අඳුරනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි? අපි එකිනෙකා පසුකර ගියා.
ඔයාට එයාව මුණගැහුනේ විතරක් නිසා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැතුව ඇති,
නමුත් මේ ස්ත්‍රිය දරුවෙකු බිහි කිරීමට නොහැකි වූ නිසා ඇය අත්හැර දමන ලදී.
ඇගේ ඇඳුමේ ඉදිරිපස කොටස කපා ඇත.
ඇය දික්කසාද වූ කාන්තාවක්!
-එයා හරි. -ඒක ඇත්තටම කැපිලා.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒකට මේ කොණ්ඩ කටුවේ මිල එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැදගත්.
පාළු කාන්තාවකින් ලිපියක් මිලදී ගන්නේ කවුද? ඒක අවාසනාවක්.
ඒ සඳහා නයියැං දහයක් ගෙවන්නේ මා වැනි ත්‍යාගශීලී මිනිසෙකු පමණි.
එසේ ද?
මට ඒක මොහොතකට ණයට දෙන්න.
මම මේ රත්තරන් කොණ්ඩ කටුව පූජා කළොත්, කවුරුහරි ඒක ගන්න කැමතිද?
-මට! මට ඒක ඕනේ! -මම ඒක ගන්නම්!
ඒක මට දෙන්න.
-මොකක්ද? -ඇය මොකද කරන්නේ?
-දෙවියනේ. -ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කාට හරි තාමත් ඒක ඕනද?
-මට! -මට ඒක ඕනේ!
-මම ඒක ගන්නම්! -මම ගන්නම්.
- මට ඒක දෙන්න. - මට ඒක ඕනේ.
-මම! -කවුද ගණන් ගන්නේ? ඒක තාමත් රත්තරන්.
පේනවද? මේ රන් කෙස් කටුවට ඔයා මොනවා කළත් කමක් නෑ,
එහි වටිනාකම අඩු නොවේ.
ඇයටත් ඒකමයි!
ඉතින් ඔයා අනිත් අයට ගෙවන ගානම එයාටත් ගෙවිය යුතුයි.
දෙවියනේ, මම ත්‍යාගශීලී වන්නෙමි.
මෙන්න ඩොලර් 20ක්. ගන්න නැත්නම් දාලා යන්න.
මම ඒක මිලදී ගන්නම්.
මම ඔයාට ඩොලර් 30ක් දුන්නොත්,
ඔයා ඒක මට විකුණනවද?
තිහක්ද?
මෙන්න ඒවායින් 35ක්.
මේක ඇතිද?
මම කොණ්ඩ කටුව ගන්නම්.
- එයා දිහා බලන්න. - දෙවියනේ.
-එයා හොරෙක් වගේ හොඳයි. -හොරකම.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මට ටික වේලාවකට ආහාර ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
ඔයා ඒකෙ වටිනාකම තේරුම් ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇය වංශාධිපතියෙකුගේ දියණියක් වගේ.
එයා අපේ ලැයිස්තුවේ නැද්ද?
අනේ මන්දා. එයා යුධ ඇමතිතුමාගේ වැඩිමහල් දුව.
යුද ඇමති?
ඔයා ඒ ගෑණිට උදව් කළේ මොන හේතුවක් නිසාද?
ඒක හරිම කෲර නැද්ද?
ඇගේ සැමියාට ඇයව දික්කසාද කළ හැකි බව
ඇයට දරුවෙකු බිහි කිරීමට නොහැකි වූ නිසාද?
දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හතක්
පුරුෂයෙකුට තම බිරිඳ නීත්‍යානුකූලව අත්හැරීමට ඇති නීත්‍යානුකූල පදනම මෙයයි.
සමහර අවස්ථාවලදී, එය දුරාචාරමය බවට පත් වී අහිංසක ගොදුරු නිර්මාණය කරයි.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
එවැනි නීතියක් තිබේ නම්,
කාන්තාවන් ආරක්ෂා කරන නීතියක් නැත්තේ ඇයි?
අර තියෙන්නේ.
එය සම්බුල්ජියෝ, එනම් ව්‍යතිරේක තුන ලෙස හැඳින්වේ.
-සම්බුල්ජියෝ? -ඔව්.
විවාහක කාන්තාවන් ආරක්ෂා කරන නීතියක් තිබේ.
ඇය ඇගේ මාමණ්ඩිය වෙනුවෙන් අවුරුදු තුනක් ශෝක වූවා නම්,
විවාහයෙන් පසු පවුල ධනය ලබා ගත්තේ නම්,
නැතහොත් ඇයට නැවත යාමට පවුලක් නොමැති නම්,
පුරුෂයෙකුට තම බිරිඳව අත් නොහැරිය හැකිය.
ඇය දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හතට අදාළ වුවද.
මම දකියි.
නීතිය සැමියාට හෙල්ලයක් ලබා දෙයි,
එය බිරිඳට පලිහක් ලබා දෙන අතර.
නමුත් මෙන්න ගැටලුව.
බොහෝ කාන්තාවන් දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හත දන්නවා,
නමුත් ඔවුන් සැම්බුල්ජියෝ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උපකාර වන නීතියක් තිබේ,
නමුත් ඔවුන් එවැනි අයිතියක් ගැන නොදැන සිටිති.
නැතහොත් එය විය හැකිය
ඇය දැන සිටියත් ඇයට අයිතියක් තිබිය නොහැකි බව.
මම හරි.
නීතියෙන් හෙල්ල හතක් ලබා දී ඇත, නමුත් පලිහ තුනක් පමණි.
ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ඒ ගෑණිට පිහියෙන් ඇනුවොත් එයාට තුවාල වෙයි නේද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කිසිම පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමක් නැතුව ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුරක් ගියේ?
පුරාණ කාලයේ සිටම, මුද්දර පෑඩයක් අසල රතු පැහැයට හැරෙන බව කියනු ලැබේ.
සහ එකක් තීන්ත කූරක් අසල කළු පැහැයට හැරේ.
මෙම උපමාවේ තේරුම කුමක්ද?
ඒ කියන්නේ කෙනෙකුට තමන් වටා සිටින අයගෙන් විශාල බලපෑමක් ඇති වෙනවා.
ඔයාට ඒ කවුද?
මගේ දෙමාපියන්.
මම ඉපදුණු දා සිට මේ දක්වා,
මම ඔවුන්ගෙන් ඉගෙන ගෙන ඔවුන් වගේ වෙන්න උත්සාහ කළා.
කෙනෙකුගේ දෙමව්පියන් යනු දරුවාගේ පළමු ගුරුවරුන් ය.
ඒ නිසා ඔවුන් සැමවිටම ආදර්ශයක් තැබිය යුතුයි
නිවැරදි මනසකින් සහ සාධාරණ හැසිරීමකින්.
තේරීම සඳහා සහභාගීත්ව පෝරමයක් ඉදිරිපත් කිරීමට ඔබ කැමති නැද්ද?
-සහභාගීත්ව පෝරමයක්? -ඔව්.
හැමෝම කැමතියි ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න.
නමුත් ඔබ උනන්දුවක් දක්වන බවක් නොපෙනේ.
ඒ හුස්ම හිරවෙන මාලිගාවේ මම සදහටම ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔබට සහභාගී වීමට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඒක සලකා බලන්න.
මට උනන්දුවක් නැහැ.
මම
දැනටමත් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
එයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න පුළුවන්, ඒත් මට ආදරයක් නැතුව කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ ඔහු කවුද කියලා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් විය යුතුයි.
ඔව්.
මම හිතුවේ එයා කඩවසම් කෙනෙක් විතරයි කියලා.
නමුත් දින කිහිපයක් එකට ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔහු හොඳ මිනිසෙක් බවත් මට වැටහුණා.
ඔයා එයාව දකින්න කැමතිද?
ෂුවර්.
කෙසේද…
ඔයා එයාව දන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ය.
දෙයියනේ, ඒක විකාරයක්.
ඔහු රාජධානිය වෙනුවෙන් වැඩ කරන පරීක්ෂකවරයෙක්,
නමුත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නොවේ.
මම මෑතකදී ඔහු දූපතක පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස සේවය කරනවා දුටුවෙමි.
මම මාලිගාවේ කාන්තාවක්.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය කෙබඳුදැයි මම නොදන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ කාන්තාවක්ද?
ඔව්.
ඔහු ඇත්තටම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නම්...
ඒක නරක වෙන්න තිබුණා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ ආර්යාවනි, ඔබේ කරුණාව මට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඔබ තේරීමට සහභාගී වන්නේ නම්,
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
ඔබ දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවී ඇති බව.
-ඇයි? -රාජකීය පවුල හරිම දැඩියි.
ඔබට ඇති බව වැඩිමහල්ලන් දැනගත්තොත් එය උදව්වක් නොවේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු පෞද්ගලිකව හමුවිය.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ අධිකරණ ආර්යාවනි!
නැවත මාලිගාවේදී හමුවෙමු!
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
එවැනි ෂෙල් වෙඩි සෑම තැනකම තිබේ,
නමුත් මම තබා ගන්නම්…
ඒ අනිත් භාගය.
ඉතින් අපි නැවත වරක් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර එය ඉරණම ලෙස සලකන්න.
රජතුමනි, මේ ඔබේ නපුංසකයා.
රජතුමනි, ඔබගේ සන්ධ්‍යා පාඩම ඉක්මනින්ම ආරම්භ වනු ඇත.
අපි යමු.
ඇමති යූන්, ඔබේ දියණියන් ඇති දැඩි කිරීමේදී ඔබ හොඳ කාර්යයක් කර තිබෙනවා.
කීර්තිමත් පවුලක මේ තරුණියන් තුළ මට කිසිදු වරදක් සොයාගත නොහැක.
ඔබ ඉතා ත්‍යාගශීලීයි, ඔබේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් වහන්ස.
පියාණෙනි!
තාත්තේ, මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න ඕන.
ඔබ සහභාගීත්ව පෝරමය ඉදිරිපත් කර නැහැ නේද?
එහෙනම් මට යන්න ඕන.
පසුව.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
පසුව නැත.
කරුණාකර මට මාලිගාවට යන්න අවසර දෙන්න.
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා නොකරමි.
නැත්නම් මම ඇවිදින විට මගේ සාය ඉහළට ඔසවන්න,
මම පරිස්සමෙන් ඇවිදින්නෙමි, ගෙදරින් පිටවීම නවත්වමි.
පියා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න ඕනේ.
මොනවා වුනත් ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය විය යුත්තේ ඇයි?
නැහැ, උතුමාණනි.
ඇය අමාත්‍ය යූන්ගේ දියණියයි.
අපි කතා කරන්නේ ඇමති යූන් ගැනයි.
ඔහු වැන්දඹු රැජිනගේ අත් සහ පාද වේ.
ඒ වගේම ඔහුගේ වැඩිමහල් දරුවා හරිම නොහික්මුණු ගැහැණු ළමයෙක්.
තරඟ සාදන්නන් පවා ඇයට යෝජනාවක් ඉදිරිපත් නොකරන බව.
ඇයි ඔයා එයාට සහභාගි වෙන්න කිව්වේ?
මම මේක දැනටමත් හිතලා ඉවරයි.
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්නේ කියලා.
ඔබ තේරීමට සහභාගී වන්නේ නම්,
ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
ඔබ දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවී ඇති බව.
මොකද මම ඉහළම තනතුරට නැගීමට කැමතියි.
උතුම් උපතක් ඇති කාන්තාවකට ලබා දී ඇති ඉහළම තනතුර
රැජින තනතුර නේද?
ඒ නිසා තමයි මම ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න කැමති.
මට ඔහුව හමුවෙන්න තියෙන එකම විදිහ මේකයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේක රාජකීය විවාහයක්.
කිසිවෙකුට එය කළ හැක්කේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය නිසා පමණි.
ඔයාට මාව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන වෙන්න ඇති.
මොකද ඔයා හිතුවේ නෑ මම නිකම්ම නිකන් කෙනෙක් කියලා.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්නවද?
ඔබේ පැත්තේ ඉන්න, ඔබේ රාජකීය මහිමය?
ඔව්.
මෙතැන් සිට ඔබ මගෙන් කිසිදු රහසක් සඟවා නොගත යුතුය.
ඔහුගේ ආච්චි ලෙස,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔහුගේ සහෝදරයාගේ හදිසි මරණය නිසා සූදානමකින් තොරව කිරුළු පළඳවන ලදී.
ඔහු එකඟ නොවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට ප්‍රමාණවත් බලයක් නොමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
දුෂ්කර තරඟයකින් පසු ඔහුට කිරුළු පළඳවන ලදී,
ඒ නිසා ඔහුට මගේ සහයෝගය ලබා දීමට මම සියල්ල දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයා මට ඒක කරනවද?
ඇයි ඔබ ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස ලබා ගැනීමට කැමති?
ඔබට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබේද යන්න මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ දුවෙක් ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙනවා කියලා.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
රජතුමනි, මම ඔබට වසර 20ක් සේවය කර ඇත්තෙමි.
ඔයා හිතනවද මම දන්නේ නැහැ කියලා?
අවසානයේ දී,
ඔයා ඇයව පාවිච්චි කරන්න හදනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වට්ටන්න.
කරුණාකර ඔබේ සැලැස්ම කුමක්දැයි මට කියන්න.
ඔව්, ඇයව ඒ ආකාරයෙන් භාවිතා කළ හැකියි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට තවමත් තිබේ
තවත් දියණියන් දෙදෙනෙක්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය තේරීම ගැන උනන්දු නැද්ද?
ඔබ සහ වැඩිහිටියන් නම්
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරිකාවක් හොයාගන්න, මම නවතිනවා.
මම විශ්වාස කරනවා මේ විවාහය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා විදිහට මගේ යුතුකමේ කොටසක් කියලා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මා ස්ථාපිත කර ගැනීම
රාජකීය පවුල වෙනුවෙන් මගේ කොටස මට කළ හැක්කේ කෙසේද යන්නයි.
ඔව්.
උන්වහන්සේ සිහසුනට පත් වී වසර 20ක් ගත වී ඇත,
නමුත් රාජකීය පවුලට තවමත් කැරලිකරුවන් පිරිසක් විසින් තර්ජනය කරනු ලැබේ.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා
ශ්‍රේෂ්ඨ ඔටුන්න හිමි කුමරියක් සොයා ගන්න
සහ හැකි ඉක්මනින් දරුවෙකු ලබා ගන්න.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
කොහොම හරි, ඔයා හිතින් මවාගෙන තියෙන කාන්තාවක් ඉන්නවද?
පියා.
මම එපා කිව්වා.
මම ඒක කී පාරක් කියන්නද?
තාත්තේ, කරුණාකරලා.
කරුණාකර.
පියා.
නවත්තන්න!
මම එකපාරටම මෙහෙම පැන්නා.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, මම ඉතා හොඳින් පුහුණුව ලත් කෙනෙක්.
අහන්න.
ඔයා ඒ ගෑනිගෙන් ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න එක හොඳයි.
මම හිතුවේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා.
මගේ නිර්භීතකම හරිම දීප්තිමත් ලෙස කැපී පෙනුනා.
-මෙය පළමු අවස්ථාවයි -මෙය පළමු අවස්ථාවයි
-මම චො-වොල්ව බේරගත්තා. -මම චො-වොල්ව බේරගත්තා.
එයාට මාව ඕන උන හැම වෙලාවෙම මම එනවා,
ඉතින් අපි එහෙම වෙන්න ඕන කියලා ඇය තේරුම් ගන්න ඇති.
ඒ නිසා අපිට රෑ එකට ගත කරනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
-චෝ-වොල්… -චෝ-වොල්
ඒ රාත්‍රියේ සඳ මෙන් ලස්සනයි.
සහෝදරයා.
ඔයා දැන් ඒ කතාව අපිට කීප වතාවක්ම කියලා තියෙනවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
නමුත් ඔබ දෙදෙනා මේ දක්වා මිතුරන් ලෙස සිටියේ ඇයි?
එය…
ඒ රාත්‍රියේ දුන් පොරොන්දුව නිසා.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි.
යමෙක් ඔබට අවඥාවෙන් සලකන්නේ නම්,
ඒවාට විශ්වාසයෙන් මුහුණ දෙන්න.
මම ගණිකා නිවාසයක මලක් පමණයි.
මම සුවඳින් තොරයි.
මී මැස්සන්.
මල මත වැටෙනවා කියලා සිහින දකින්න එපා.
විලෝ මත වාඩි වී, පසුව යන්න.
ඔයා කවි ලියනවද?
මම මේකයි ඒකයි කලවම් කරලා මම ලිව්වා වගේ රඟපානවා.
කරුණාකර මට ඔබේ අත දෙන්න.
අපි මුණගැහිලා වැඩි කාලයක් නැහැ. ඔයා දැනටමත් මගේ අත අල්ලගන්න කැමතිද?
මේ කුමක් ද?
ඒක පුර හඳක්, නමුත් ඒකෙන් පොත්ත ඉවත් කළාම අඩ හඳක් වෙනවා.
කරුණාකර මගේ හොඳ මිතුරෙකු වන්න.
මම එකට කවි ලියන මිතුරෙකු වීමට කැමතියි.
ඔයාට ඕන මං වගේ කඩවසම් මිනිහෙක් එක්ක විතරද යාළුවෙන්න?
මම ගණිකාවක් නෙවෙයි, නමුත් මම තවමත් පහත් උපතකින් ආපු කෙනෙක්.
මට කොහොමත් වංශාධිපතියෙක් එක්ක ඉන්න බෑ.
මේ වගේ හමුවෙන්න පුළුවන් යාළුවන්ට විතරයි.
එහෙනම් මට රැවටෙන්න එපා.
ඔයා කවදාවත් මං ගැන හැඟීම් ඇති කරගන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තටම?
මම ඔබව බොහෝ කලක සිට දැකීමට කැමතියි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
චෝ-වොල් ගියාද?
ඇයි?
ඇය කොහෙද ගියේ?
මමත් දන්නේ නැහැ.
රජතුමනි, වෛද්‍ය ක්වොන් ඉන්නේ හන්සොං වල.
හන්සොං?
ඔහු දැන් හන්සොං වල කොහෙද ඉන්නේ?
කවුරුහරි ඔහුව සියොකොන්හිදී දුටුවා.
ඔහු හදිසියේම හන්සොං වෙත ආපසු ගියේ ඇයි?
ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා ගන්න.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා දැනගන්න.
සහ ඔහු මුණගැසුණේ කවුද යන්න.
සෑම කුඩා දෙයක්ම සොයා ගන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි. ඊට කලින් ඔයා යන්න ඕනේ.
ක්‍රමයක් තිබේද?
ඔබ මෙය පානය කළ පසු, ඔබට තාවකාලිකව හුස්ම හිරවී කම්පනය ඇති වේ.
ඔයාව රාජකීය සායනයට යැව්වට පස්සේ, මම ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
අපි ඔබව ප්‍රශ්න කිරීමකට භාජනය වීම නැවැත්විය යුතුයි.
කුමක් ද කාරණය?
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි!
අපරාධකරුවෙක් වස බීලා මාලිගාවේ හිරගෙදරදි මැරුනාද?
මේකෙ තේරුමක් තියෙන්නේ කොහොමද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
ගයිරියොන්ග් කන්දෙන් සහ සියෝ හැම්-දොක් කඳවුරෙන් ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
ඔවුන් කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකර පලා ගියා,
ඒ නිසා මට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
බලයෙන් පහ කරන ලද යූන් රැජින සහ ඇගේ පුතා සමඟ සම්බන්ධතා පැවැත්වූ අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මාස ගානක් ඒවා බැලුවා,
නමුත් කිසිවෙකු ඔවුන් බැලීමට පැමිණියේ නැත,
ඔවුන් කිසිදු සැක සහිත චලනයක් පෙන්නුම් කළේ නැත.
නැත.
ඔවුන් සමඟ ගිවිසුම්ගත පුද්ගලයින් සිටිය යුතුය.
ඔවුන්ව සෑම විටම ඔබගේ අධීක්ෂණය යටතේ තබා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි කැරලිකරුවන් ඉවත් කළ යුතුයි.
තවමත් නිරාවරණය වී නොමැති අය.
මාලිගාව තුළ සහකරුවෙකු සිටිය හැකිය,
ඒ නිසා විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්න.
සියෝ හැම්-දොක් උතුමානන් සියදිවි නසාගෙන ඇත.
අපේ කැරැල්ල වෙනුවෙන් ඔහු සියලු දොස් පැවරුවේය.
ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ වූ පසු, අපිත් අනතුරේ වැටෙන්න තිබුණා,
ඒ නිසා ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි සියෝ සාමිවරයාගේ කැමැත්ත නිෂ්ඵල ලෙස අතුරුදහන් වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
මේ සිදුවීම නිසා අපට පසුබට වෙන්න බැහැ.
මෙම තත්වය තුළ, අපට අවශ්‍ය වන්නේ සාධාරණීකරණයකි
රජුට විරුද්ධව කැරලි ගැසීමට.
එසේ කිරීමට නම්, අපි ඔටුන්න හිමි කුමරු ටෙයින් බව ඔප්පු කළ යුතුයි
අසනීප තත්ත්වය පහව ගියේ නැත, නමුත් ඝාතනය කරන ලදී.
ඔයාට තේරෙණව ද?
-ඔව්. -ඔව්.
බොක්ජියොම්සිහියොන්ග්ඩෝ: මළ සිරුරක තත්ත්වය දැක්වෙන චිත්‍රයක්
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මරණය පැහැදිලි කළ හැකි එකම තැනැත්තා...
වෛද්‍ය ක්වොන් ය.
ඔයා එයාට මොකද කරන්නේ?
මම නැවත මාලිගාවට යා යුතුයි.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ඔව්, ආපසු එන්න.
මටත් ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මොන වසද?
ඔයා ඒ කාලේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් පාවිච්චි කළාද?
උතුමාණනි.
යුද ඇමතිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය
ඔටුන්න හිමි කුමරිය තේරීමට සහභාගී වෙමින් සිටී.
වැන්දඹු රැජින ඇගේ අදහස වෙනස් කළේ ඇයි?
ඒ ගැටළු සහගත තරුණියව තෝරා ගන්නද?
ඇය සෑහීමකට පත් නොවේ.
තමන්ගේ පැත්තේ හිටගන්න ඔටුන්න හිමි කුමරියක් සිටීමත් සමඟ.
අවසානයේ දී,
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව ඇගේ නියපොතු පෙන්වනු ඇත.
ඇයි ඔයා වැඩිමලාව තෝරගත්තේ?
ඔහුගේ දෙවන හෝ තුන්වන දියණිය වෙනුවට?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ තනතුර සොලවා ගැනීම සඳහා,
ඔහුට හොඳම මනාලිය ලබා දීම වෙනුවට,
මම එයාට නරකම මනාලියව තෑගි කරන්න ඕනේ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
මම යූන් ආර්යාව තෝරා ගැනීමට කැමතියි,
යුද අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමලා.
මම ඔබේ තීරණයට විරුද්ධයි.
යූන් ආර්යාව ඕනෑවට වඩා නිදහස් හා පහසු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එසේ ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් සමබරව හිටියා.
තේරීම අතරතුර.
මමත් විශ්වාස කරනවා යුද ඇමතිතුමාගේ දුව කියලා.
තුන්-පියවර තේරීමට යාමට කිසිවක් අඩු නොවේ.
ඇය මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම කළ යුතුයි
තුන්-පියවර තේරීම සඳහා ලේඩි යූන් ප්‍රවර්ධනය කරන්න.
එබැවින් ඔබට ඔබේම අපේක්ෂකයෙකු නිර්දේශ කළ හැකිය.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම මින් ස්යුං-යුන් සාමිවරයාගේ දියණිය උසස් කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇගේ මහරජතුමිය ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ දියණියට සහාය දක්වයි,
සහ වැන්දඹු රැජින යුද අමාත්‍යවරයාගේ දියණියට සහාය දක්වයි.
මුළු මාලිගාවම ඝෝෂාකාරී වී ඔවුන්ගෙන් කවරෙක් දැයි කල්පනා කරයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාගේ නිල නිවාස පමණයි මෙතරම් නිහඬ.
රජතුමනි, කවුද එන්නෙ කියලා දැනගන්න ඔයාට ඕන නැද්ද?
මින් ආර්යාව.
ඇයි ඔයා කුෂන් එකේ ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
ඒකෙ මගේ තාත්තගෙ නම තියෙනවා,
ඒ නිසා මට ඒකෙ ඉඳගන්න එඩිතර වෙන්න බෑ.
යූන් ආර්යාව, ඔබට වෙනස් අදහසක් තිබිය යුතුයි.
මේක මම ඉඳගෙන ඉන්න කොට්ටයක් විතරයි.
මගේ පියාගේ නම සහිත කඩදාසි කැබැල්ලක් යනු කඩදාසි කැබැල්ලක් පමණි.
මට විශ්වාසයි මගේ තාත්තා මේ මාලිගාවේ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
මට ඔටුන්න හිමි කුමරිය වෙන්න කියලා මම අවංකවම යාඥා කරනවා.
දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හත ඔබ පැහැදිලි කරනවාද,
කාන්තාවකගේ හැසිරීමේ සම්මතයන් මොනවාද?
මින් ආර්යාව, ඔබට පටන් ගත හැකිය.
පුරුෂයෙකුට තම බිරිඳ හැර යාමට ඉඩ සලසන දෝෂ හත මෙයයි.
එය සෙවන් අවුට්ස් හෝ සෙවන් රිසන්ස් ටු ලීව් ලෙසද හැඳින්වේ.
ඇය තම මාමණ්ඩියට අගෞරව කරන විට එය අදාළ වේ,
දරු ප්‍රසූතියට අසමත් වීම,
කාමයෙන් හැසිරෙයි, ඊර්ෂ්‍යා කරයි,
ඕනෑවට වඩා කතා කරයි, නැතහොත් සොරකම් කරයි.
හතෙන් එකක් තම බිරිඳට අදාළ වන්නේ නම්,
ස්වාමිපුරුෂයාට තමාගේම මුලපිරීම මත දික්කසාදයක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
යූන් ආර්යාව, කරුණාකරලා.
-දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හතක් නම්-- -යූන් ආර්යාව.
ඒ වෙනුවට,
සම්බුල්ජියෝ, එනම් ව්‍යතිරේක තුන යනු කුමක්දැයි අපට කියන්න.
එවැනි නීතියක් තිබේ නම්,
කාන්තාවන් ආරක්ෂා කරන නීතියක් නැත්තේ ඇයි?
අර තියෙන්නේ.
එය සම්බුල්ජියෝ, එනම් ව්‍යතිරේක තුන ලෙස හැඳින්වේ.
ප්‍රශ්නය සාධාරණ නැහැ වගේ.
ඔයා ඇයි ඒ වගේ ප්‍රශ්නයක් ආර්යා යූන් ගෙන් විතරක් අහන්නේ?
අනෙක් තරුණියන් දෙදෙනා
දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හත ගැන දැනටමත් හොඳ පිළිතුරක් ලබා දී ඇත.
ඉතින් මම ආර්යාව යූන් ගෙන් වෙනස් ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
මෙය සාධාරණ යැයි ඔබ නොසිතන්නේ නම්,
අනෙක් තරුණියන් දෙදෙනාට නිදහසේ සිටිය හැකිය.
මුලින්ම කතා කිරීමට.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දීමට ඉඩ දෙන්න.
සම්බුල්ජියෝ යනු පලිහ තුනක් වැනිය.
පලිහ තුනක්?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම හේතු තුන නම් මිනිසෙකු
දික්කසාද වීමට වලංගු හේතු හතට අදාළ වුවද, තම බිරිඳ හැර යා නොහැක.
සැමියාට හෙල්ලයක් දීම වෙනුවෙන්,
බිරිඳට පලිහක් සපයා ඇත.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
තීරණය ගෙන ඇත.
යුද අමාත්‍යවරයාගේ වැඩිමලා
කිරුළ හිමි කුමරිය ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
මම දකියි.
වැන්දඹු රැජිනගේ ජනතාවගෙන් එක් අයෙක් ඔටුන්න හිමි කුමරිය බවට පත් විය.
මගේ දිවා කාලයේ පාඩම ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා. සූදානම් වෙන්න.
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
රාජකීය විවාහ මංගල්‍යය දක්වා මාස කිහිපයක් මෙය ඔබේ නිල නිවස වනු ඇත.
ඔබ මෙහි සිටින තාක් කල් අපි ඔබට ඉතා පරිස්සමින් සේවය කරන්නෙමු.
ඔබ වහන්සේට ආචාරශීලී වීමට අවශ්‍ය නැත, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම දකියි.
ඔබ ගෙදරින් ගෙනා සේවිකාව අපි පුහුණු කරන්නෙමු.
ඇය සූදානම් වූ පසු ඇයව ඔබට ආපසු දෙන්න.
ඔයාට මාව අනුගමනය කරන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි.
ඔබ ඇත්තටම මහ රැජිනද?
ඔබ මහරජතුමිය බව මට නොකීවේ ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබව නැවත හමුවීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
ඔයා හිනා වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
සමාවෙන්න?
ඔයා මගේ අම්මව අඳුනනවාද?
ඔයා ඔයාගේ දුවව ගොඩක් හොඳට හදාගත්තා.
ඔබ ඕනෑවට වඩා ත්‍යාගශීලීයි, රජතුමනි.
අපි ඇයව හදා වඩා ගත්තේ නිරෝගීව ඉන්න විතරයි.
දෙමව්පියන් ලෙස අපගේ යුතුකම වන්නේ නිහඬව බලා සිටීමයි.
එවිට දරුවාගේ කුසලතාවය ඉබේම විශාල වනු ඇත.
ඔව්, ඔබ හරි.
එය පුරවා ගැනීම අපේ දරුවන්ට භාරයි.
අනේ මන්දා.
ඔබ සහ මම එකිනෙකා හොඳින් තේරුම් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
උතුමාණනි.
ඔබ අපව මෙහි බැලීමට සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
මම ඔබේ වැඩිමහල් දියණිය වීමට ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තේරී පත් විය.
වැන්දඹු රැජින
ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස ලබා ගැනීමටද ඔහු කැමතියි.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඇයි ඒ ඇය වෙන්න ඕන?
මට ඔයාගෙ දුවව පූජා කරන්න ඕන නෑ.
වැන්දඹු රැජින කිරීමට කැමති පරිදි.
මම ඇයව ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරා ගත්තේ ඇය වඩාත්ම කැපී පෙනෙන නිසා පමණයි.
මම ඔයාගෙ ලොකු දුවව දැක්කෙ අහම්බෙන්.
පොත් වලින් පමණක් ඉගෙන ගන්නා අනෙකුත් තරුණියන් මෙන් නොව,
ඇය මැණිකක් වගේ.
ඇය ඉදිරියට පැමිණ දුර්වලයන්ට උදව් කළා පමණක් නොව,
නමුත් ඇය ඉතා දයානුකම්පිත වූවාය.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස ඊට වඩා හොඳ ගුණාංගයක් තිබේද?
මට තිබුණු එකම කනස්සල්ල ඒක විතරයි
ඇය ඔබේ දුව, ඇමති යූන්.
කෙසේ වෙතත්, මම වැන්දඹු රැජිනගේ බලය භාවිතා කරමි.
ඔබේ දුවව ඔටුන්න හිමි කුමරිය කරන්න.
මම කරන්නම්
ඒවා ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
ඉතින් දැන්, ඇමති යූන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පලිහ වන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
මම වෙන්නම්
ඔබේ දුව සඳහා පලිහ.
කෙසේ වෙතත්, මහරජාණෙනි,
මගේ දුව ඉගෙනීමට දක්ෂ නැහැ.
ඇය දුෂ්කර තුන්-පියවර තේරීම සමත් වන්නේ කෙසේද?
මට දැනටමත් අදහසක් තියෙනවා.
මට මගේ නෑනාලා හමුවෙන්න සිද්ධ වුණා.
මම මගේ ලේලිය පිළිගන්න කලින්.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි, මට කවදාද ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවිය හැක්කේ?
ඊට පෙර,
රාජකීය පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීමට නම් ඔබ ටික කලකට පාඩම් ඉගෙන ගත යුතුය.
ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු හමුවීමට.
මම දකියි.
ඔබ ඉක්මනින් පාඩම් අවසන් කළහොත්,
එහෙනම් ඔයාට එයාව ඉක්මනින්ම හමුවෙයි.
එහෙනම් මම දැන්ම පාඩම් පටන් ගන්නම්.
ඔබ ඔබේ උරහිස් හෝ හිස චලනය නොකළ යුතුය.
කරුණාකර ඔබේ අත් පිළිවෙලට එකට තබා ගන්න.
කෙටි, ඉක්මන් පියවර ගන්න එපා.
ඔබ ඒකාකාර පියවරවලින් සැහැල්ලුවෙන් ගමන් කළ යුතුය.
ඔටුන්න හිමි කුමරියනි, එය අපහසු නැත.
ඔබ ඔයක පඩිපෙළවල් මතින් යනවා යැයි සිතන්න.
ඒ වගේම මාලිගාවේදී, අපි දුවනවා
සැහැල්ලුවෙන් ඇවිදීමට වඩා බොහෝ දේ.
ජුන්ග්යොන්ග් හි,
ඔබේ මාංසයේ ආශාවන් සහ ඔබේ හදවතේ ආශාවන් තිබේ.
වාක්‍ය ඛණ්ඩ දෙකෙහි ආශාවන් වෙනස් වන ආකාරය පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ මාංසයේ ආශාව
ඔබට බඩගිනි වූ විට කෑමට ඇති ආශාව කුමක්ද?
සහ ඔබට නිදිමත ඇති විට නිදා ගැනීමට ඇති ඔබේ ආශාව.
ඒ කියන්නේ ඔබේ පෞද්ගලික ආශාව අන් අය ගැන සැලකිලිමත් නොවන බවයි.
ඔබේ හදවතේ ආශාව
ඔබේ ආශාව තනිකරම පෞද්ගලික සහ පෞද්ගලික වූ විටය.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ මේ සියල්ල ඉගෙන ගෙන හෙට වන විට ඒවා රඳවා ගත යුතුය.
මට මේ සියල්ල ඉගෙන ගෙන රඳවා ගත හැක්කේ කෙසේද?
මේ සාරාංශයයි.
මේක කියවන්න.
අපට සෑම අවස්ථාවකදීම අපගේ උපරිමය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒකෙන් ඔයාව මහන්සි වෙයි.
මගේ නම යූන් චියොන්ග්-හා.
ඉතින් අපි නැවත වරක් හමු වුවහොත්,
කරුණාකර එය ඉරණම ලෙස සලකන්න.
යුද ඇමතිවරයාගේ වැඩිමහල් දියණිය
වැන්දඹු රැජිනගේ පැත්තේ සිටගෙන සිටියි.
කරුණාකරලා දැන්ම ඔයාගේ විවාහය අවසන් කරන්න.
අපිට යන්න දෙන්න.
රජතුමනි!
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම කිව්වා මම ආවේ දරුවාගේ තාත්තාව හොයාගන්න කියලා.
කුමක් ද?
කවුද මොනවද කළේ?
කවුද ආවේ
කාගේ දරුවා එක්කද?
රැජිනගේ කුඩය යට
අද උදේ ඉඳන්,
මාලිගාවේ අමුතු කටකතාවක් පැතිර ගියා.
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔහුට ඔබව සිංහාසනයට ඔසවා තැබිය නොහැකි නම්,
එසේ කිරීමට ඔබට සැමවිටම ඔහුව ඉක්මවා යා හැක.
මම වගකීම භාරගෙන දරුවාව ඇති දැඩි කරන්නම්.
රහසින් දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීම අපහසු නොවිය යුතුය.
වෛද්‍ය ක්වොන් හියොල්හියොග්වෝල්ට පමණක් ප්‍රතිකාර නොකළ බව පෙනේ.
මට නොතිබිය යුතු දෙයක් මම සොයා ගත්තා වගේ.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරුට මිය යාමට සිදු වූයේ කෙසේද සහ ඇයි යන්න සොයා බැලීමේදී?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️